Witamy spowrotem.
Sprawdźmy nową sekcję naszej gwiazdy bezpieczeństwa.
Porozmawiamy o skryptach cross-site i fałszowaniu żądań między witrynami i są one podobne.
Mają pewne nakładanie się, więc omówimy je razem.
Zaczniecie też zauważać, że wiele z nich w rzeczywistości pokrywa się również.
Niektóre z najlepszych praktyk mają również wpływ na inne części gwiazdy.
Więc czym jest cross-site scripting?
Dobrze, że skrypty cross-site pojawiają się, gdy aplikacja zawiera niezaufane dane na nowej stronie
internetowej bez poprawnej weryfikacji lub ucieczki lub aktualizacji strony internetowej z danymi dostarczanymi przez użytkownika za pomocą skryptów
krzyżowych w javascript umożliwia atakującym wykonanie skryptów w przeglądarce ofiary.
I dzięki temu możesz zrobić wiele złych rzeczy.
Wykorzystajmy tutaj praktyczny przykład.
Wyobraź sobie, że nasz plac zabaw dla bezpieczeństwa był postem na blogu, a ten wpis na blogu pozwalał na komentarze, a użytkownicy mogli
komentować.
Użytkownicy mogą komentować.
Teraz może pojawić się zła osoba i wiesz, jak próbować wykonywać skrypty tak, jak my próbowaliśmy, a to nie zadziała, i widzieliśmy
to już wcześniej, gdzie możemy spróbować wstawić tutaj skrypty.
Cóż, to był post na blogu i zrobiłem nasz stary przykład coś takiego.
Zapamiętaj nasze źródło obrazu, które będzie emitowane i ostrzeże jednego z analityków, abyśmy
zamknęli zakładkę "kliknij" i uruchomiliśmy javascript w naszej przeglądarce, ale to naprawdę niewiele znaczy.
Jeśli jednak był to wpis na blogu z komentarzami, zgłaszając ten komentarz, inni użytkownicy przeglądający tę przeglądarkę
mogą teraz przejść do tego posta na blogu, a ponieważ wprowadziłem ten komentarz, będzie on
również wykonywany w przeglądarce, a DOM spróbuje zaktualizuj, a zamiast tego uruchom tę funkcję
alertu w przeglądarce użytkownika.
I to właśnie oznacza Cross site scriptum.
Mogę uruchamiać kod przekierowujący na dwie różne strony z mojej przeglądarki i to, co zrobi większość złych aktorów, to użycie linii
podobnej do tej, w
której punktowa lokalizacja kropki jest równa jakiejś utworzonej przeze mnie stronie internetowej, która jest naprawdę zła.
I zamierzam wysłać coś, co nazywa się ciasteczka dot. Dokumentów.
Dobra, rozpakujmy to.
Zamierzam po prostu usunąć to na teraz i po prostu zrobić lokalizację okna i pokazuje mi dokładnie, gdzie jest
mój u r l.
Jeśli przejdę do strony internetowej, takiej jak Twitter i zrobię to samo, albo zrobię to w
oknie Daut, dostaję rolę Twittera i mogę to zmienić i wysłać ludzi do różnych stron internetowych,
mówiąc po prostu, że lokalizacja okna jest równa.
Tak więc pierwsza część skryptu mówi, że idę do tej nowej witryny sieci Web, która jest moją własnością, która jest złą stroną internetową, a następnie
chcę, żebyś wysłał mi te dane.
To są pliki cookie.
Co to jest plik cookie typu kropka dokumentu.
I o tym właśnie będziemy rozmawiać podczas sesji JWT.
Ale ciasteczko jest dla nas sposobem, kiedy logujemy się do czegoś, wykorzystajmy Twitter jako przykład.
Kiedy się tutaj loguję, Twitter pamięta teraz, że jestem zalogowany.
Jeśli odświeżę tę stronę, nie będę musiał się logować ponownie.
Mam sesję z Twitterem i wieloma stronami internetowymi.
W rzeczywistości większość z nich pozwoli ci zalogować się do tego, co nazywamy ciastkiem, losowym
tekstem, który otrzymuję, a ten fragment tekstu zostanie dołączony do mojej przeglądarki.
Tak więc za każdym razem, gdy odwiedzam Twittera. com teraz i mam ten fragment tekstu, który serwer z
Twittera powie: och tak, to Ondrea Yeah.
Możesz go wpuścić i tak jak powiedziałem, że będziemy mówić o tym szczegółowo w W. T. i sekcja sesji.
Więc nie zawieszaj się zbytnio.
Ale pomysł polega na tym, że jeśli kawałek tekstu jest jedyną rzeczą, która pozwala mi
wejść na Twittera, to nadal mogę skopiować i wkleić ten plik cookie, otworzyć inny rodzaj przeglądarki i zalogować się na
Twitterze,
abym mógł się zalogować na Twitterze bez znajomości mojej nazwy użytkownika lub hasła.
Bardzo przerażające rzeczy.
Więc jeśli wrócimy do tego przykładu, wszystko, co powiem, to: chcę, żebyś zmienił położenie mojej komórki.
Więc idź do tej strony internetowej i mam zamiar również wysłać na moją stronę internetową.
Ta informacja to plik cookie, więc mogę mieć serwer, który wylogowuje pliki cookie osób, a
teraz mam twoje informacje, gdybym wiedział, że komentowałeś na Twitterze, na przykład wtedy, gdybym mógł ukraść
informacje o ciasteczkach i podpisać skrypty cross-site że jest używany do przechwytywania sesji.
Dlatego nazywamy to już wiesz, jak temu zapobiec.
Unieszkodliwiamy dane wejściowe.
Upewniamy się, że nie możesz po prostu wpisać niczego, co chcesz na naszych stronach internetowych i umieścić.
Dobrze.
To jest całkiem ładne i łatwe.
Porozmawiajmy o następnym punkcie.
Krótko mówiąc, C S R F lub C sirf jest fałszywym wnioskiem.
Wiem, że imiona są całkiem niezrozumiałe. Nie martw się.
Głównym wyjściem z tego filmu będzie pod koniec Jak temu zapobiec.
Więc możesz zawsze do niego wrócić, jeśli jesteś zdezorientowany.
Są trochę bardziej zaawansowani i nie musisz ich znać na pamięć.
Tak jak powiedziałem, po prostu chcesz wiedzieć, jak im zapobiegać i nie martw się, mam slajd tylko do tego.
Mamy więc problem.
Mamy naszego klienta.
I na szczęście dla nas wiemy, że podczas komunikacji używamy arkusza tak.
Mamy więc ten mały tunel, który chroni nasze dane przed osobami trzecimi i osobami, które próbują
nas szpiegować.
Klient wysyła żądanie do serwera, który może uzyskać profil użytkownika z bazy danych i zwraca go klientowi,
abyśmy mogli się zalogować.
A czasami rozmawiasz również z zewnętrznym API.
Może otrzymamy informacje o pogodzie lub otrzymamy nasze roboty z zewnętrznego API, a my to robimy przez
studio.
Więc wszyscy jesteśmy bezpieczni, prawda.
Jak widzieliśmy, gdy fałszywe żądania są przekierowywane, jeśli serwer i strona trzecia ufa klientowi
dobrze, możemy użyć tego pliku cookie, aby zalogować się do serwera i bazy danych i uzyskać sesję tego użytkownika.
To nie jest jedyna rzecz, którą musimy zrobić w Siserze lub fałszywe żądania w różnych serwisach.
Jako zła osoba tworzymy złego Arel'a, który zawiera złośliwy kod.
Najprawdopodobniej zobaczysz to w czymś podobnym do oszustwa, w którym klikasz
link.
Na przykład będą mieli coś takiego.
Przekażmy tę listę do nowego fragmentu tekstu.
To może być w e-mailu tylko w tym tekście lub na stronie internetowej, która wygląda jak Google dot com, ale
w rzeczywistości ma dodatkowe L i ma API, gdzie możesz kliknąć Zaloguj się lub czytaj więcej i zabierze Cię
do tego, że stronie internetowej.
Podsłuchuj, co robią, również używają parametrów zapytania.
I to jest tylko przykład mówiąc, że chcę konto atakującego i wysłać kwotę sto dolarów
na to konto.
I to jest przykład ataku surfowania za pomocą DP get.
Robimy dostęp do parametru zapytania.
Jeśli ofiara odwiedza kontrolę strony przez atakującego, a atak lub ofiara jest już zalogowana, powiedzmy do ich
banku, ponieważ już ustawiły te pliki cookie, a serwer uważa, że są już zalogowane i
jest to uzasadnione. ponieważ właśnie kliknęliśmy ten link przez osobę.
Więc są w tej samej przeglądarce, w której są zalogowani.
Cóż, właśnie zmusiłem ofiarę do kliknięcia linku, który wysyła mi pieniądze, a to nie jest tylko Garey, ponieważ mogą to
zrobić.
Możesz to również zrobić za pomocą postów za pomocą I-frame, co jest dość skomplikowane.
I poza zakresem tego kursu.
To dość okropne.
Jak zamierzamy temu zapobiec?
Cóż, porozmawiajmy o tym, jak możemy temu zapobiec.
Ale zanim to zrobię, pozwól mi coś zrobić.
Spróbujmy zaatakować Twittera.
Napiszmy ten fragment kodu do strony z prośbą o funkcję, która faktycznie pozwala mi pokazać,
co robi.
Jest to usługa żądania i odpowiedzi ACB.
Zasadniczo po prostu wyprowadzamy na tę stronę internetową bez względu na otrzymaną odpowiedź.
Lub gdzie jesteśmy.
Niezależnie od odpowiedzi, którą otrzymamy, możemy ją śledzić.
Więc spróbujmy wykonać prośbę o wpis, a następnie wyślij wiadomość z tej witryny z Twittera.
Mike cookee o mnie jest zalogowany na Twitterze, jeśli naciskam Enter. Mam błędy, odmawiam mi połączenia
z tym, ponieważ narusza to następującą politykę bezpieczeństwa treści.
Odmawia połączenia.
Widzimy, że mamy tę politykę bezpieczeństwa treści, która uniemożliwia mi to.
A na Twitterze używa się zabezpieczenia, które brzmi jak nie, nie, nie.
Nie będziemy po prostu wysyłać dokumentów kucharskich, które są tak ważne dla tak prostej strony WWW.
Więc mają dobry środek bezpieczeństwa i wygląda na to, że używają czegoś, co nazywa się
polityką bezpieczeństwa treści.
I wszystko, co musimy zrobić, aby to ustawić, to po prostu mieć to w nagłówkach.
Co to znaczy.
Cóż, pokażmy ci, że mam tutaj swoją ekspresową aplikację.
I po prostu przejdźmy do metody get, w której właśnie zwracamy Hello world.
Jeśli pamiętasz, że idę do localhosta, mam tutaj witający świat teraz i tutaj.
Zanim wyślemy to do nas, ustawmy kropkę, a to może być inne, jeśli korzystasz teraz z ekspresowego lub
innego serwera.
Ale pomysł jest taki sam, że będzie 99 procent kodu jest prawie dokładnie taki sam.
Wszystko, co masz zamiar zrobić, to dać obiekt i ten obiekt będzie miał wszystkie nagłówki, które chcemy.
Powiedzmy, że chcemy mieć politykę bezpieczeństwa zawartości i zamierzamy
powiedzieć tej witrynie, że jedyne miejsca, w których chcemy uruchomić javascript, i użyjmy podwójnych
cudzysłowów, abyśmy mogli użyć również cudzysłowów.
SCO w ten sposób i to będzie samo.
Tak więc nasza nazwa domeny, która jest na razie hostem lokalnym.
Powiedzmy też, że naprawdę ufamy Google API, więc poprostu załatwmy gównianą dupę.
A do Google API, abyśmy mogli ufać Google.
Mogą uruchamiać skrypty i pozwól mi to powiedzieć.
Dobra składnia dla Hello world.
Musimy tylko dodać wspornik tutaj teraz z zapisem.
W porządku.
Teraz sprawdź to.
Jeśli przejdę do Hello World i odświeżę lub przejdę do sieci dotknij i odśwież, jeśli przejdziemy do localhosta, teraz widzimy, że mamy treść
skryptu zasad bezpieczeństwa źródła samo GTP API google. com.
Dlatego właśnie ustalamy politykę bezpieczeństwa treści.
to jest to!
Tak to proste.
A te nagłówki wyglądają naprawdę naprawdę przytłaczająco.
I nie martw się, są one o wiele prostsze niż myślisz.
Jak wiesz, z owymi prośbami, mamy różne rzeczy, które możemy wysłać, takie
jak parametry ciała, a także nagłówki odpowiedzi i pokażę ci, jak to uprościć.
Nie będziesz robił tego ręcznie przez większość czasu.
Na szczęście dla ciebie są pakiety NPM, o których będziemy mówić później w filmach, gdzie odbywa
się to automatycznie.
Ale chciałem wam pokazać, żebyście wiedzieli, jak ustawić nagłówki, a na koniec chcemy się upewnić,
że ten plik cookie z dokumentem jest dostępny tak łatwo, a przy okazji nie polecam używania plików cookie.
I znowu jest to rodzaj debaty na temat tego, czego używać, aby ludzie mnie nienawidzili za wypowiedzenie tego, ale nie jestem
wielkim fanem ciasteczek tylko dlatego, że dodaje dodatkowe warstwy, które musisz zrobić, aby być bezpiecznym.
Później pokażę Wam podczas kursu w JWT i wideo z sesji, w jaki sposób możemy zrobić to
bezpiecznie.
Ale załóżmy, że używasz plików cookie w swojej witrynie sieci Web.
Znowu jest to bardzo prosty sposób, aby temu zapobiec i zapobiec subserverom.
Tak więc fałszowanie żądań między witrynami.
Wszystko, co musimy zrobić, to powiedzieć, że naprawdę chcemy z Expressem.
Możemy po prostu powiedzieć odpowiedź.
Dot cookie podaj identyfikator sesji.
A tak na marginesie, to właśnie taki plik tworzy ciasteczko, mówiąc, że właśnie sprawdziłem twoją
nazwę użytkownika i hasło.
Oto twoja sesja, więc od teraz nie musimy sprawdzać Twojego hasła i nazwy użytkownika.
Tak długo jak wyślesz nam sesję, każde żądanie sprawdzę i upewnię się, że działa ono dla ciebie.
W tym miejscu powiem tylko, że są to dwa nagłówki, które
chcemy ustawić wyłącznie na pliki cookie GTP.
I ustawimy to na prawdziwe, a bezpieczne również na prawdziwe.
Jeśli zachowam to prawo i właściwie myślę, że możemy ustawić je tylko na raz.
Musimy to zamykać, a tym razem zrobimy jeszcze raz
z bezpiecznym, prawdziwym ocaleniem i wróćmy tutaj.
Otwórz kartę do odświeżania.
Ustaw plik cookie.
Spójrz na to.
Mamy tylko bezpieczną kartę i fajną częścią jest, jeśli przejdziemy do aplikacji, a ciasteczka sprawdzą,
czy mamy pliki cookie do sesji.
Myślę, że pochodzi to z poprzedniego, więc możemy go usunąć, ale jeśli odświeżymy, mamy sesję.
Jeśli zamknę to i odświeżę ponownie, sesja powraca bardzo dobrze.
Nie przejmuj się tym.
O ciasteczkach porozmawiamy o wiele więcej.
Wiem, że może to być mylące.
Ale to wszystko jest częścią tego, że możemy się zabezpieczyć i wiesz, co myślę o przejściu na slajd lub i podsumowując
to, czego potrzebujemy, aby zapobiec skryptom cross-site i zobaczymy służyć może być najlepszym pomysłem.
Czego się nauczyliśmy.
Cóż, już to wiemy.
Chcemy przeprowadzić walidację danych wejściowych po stronie klienta w celu uzyskania szybkiej informacji zwrotnej od użytkownika.
Nigdy nie pozwól, aby coś takiego działało na twojej stronie internetowej i nigdy nie ufaj, że zawsze sprawdza i
koduje dane użytkownika przed wyświetleniem czegoś, o czym mówiliśmy dużo.
A przy okazji, współczesne struktury, takie jak kanciaste, odtwarzające wszystko, wyświetlają coś, co nazywa się znakami scaping,
aby uniknąć tego typu zachowania domyślnie.
Co jest naprawdę miłe.
I wejście do odkażania jest czymś, co doskonale znamy.
Chcę również podkreślić, aby nie używać funkcji eval w javascript.
Tak, JavaScript ma funkcję zła i jest bardzo niebezpieczny.
Nie używaj go.
Bardzo rzadko zdarza się, abyś kiedykolwiek to zrobił.
Jest też coś, co nazywa się kropka dokumentu.
Dobrze.
To coś w rodzaju dokumentu międzykulturowego M ..
Ale gorzej, na przykład, gdy tu idę i robię dokumentację tego, co jest w porządku z dokumentem Cantab, i robimy tag skryptu,
który ma ostrzeżenie o jednym i zamkniętym tagu skryptu US, nie pozwala mi
tego zrobić, ponieważ właśnie ustawiłem nagłówki .
Ale jeśli pójdę na moje
inne boisko bezpieczeństwa, w którym nic nie zrobiłem.
Odświeżmy to i usuńmy to.
Spójrz na to.
Byłem w stanie wykonać tylko przy użyciu Dokumentu R8 i mogłem wprowadzić skrypt w linii.
Dowiedzieliśmy się, że powinniśmy ustawić nagłówki zasad bezpieczeństwa treści i nie martw się.
To jest coś, co pokażę ci narzędzie, które sprawia, że jest bardzo łatwe i wideo z zestawu nagłówków.
I na koniec chcemy ustawić bezpieczne i HGP tylko w przypadku plików cookie za pomocą niektórych metod, które widziałem.
Pokazałem ci przy okazji.
Podobnie jak w przypadku problemów, które zdarzają się przez cały czas, istnieją już istniejące rozwiązania i narzędzia, a
jednym z nich jest unikanie surfowania.
Ten pakiet, który musimy zainstalować, wymaga tego, a następnie możemy go użyć w dowolnej aplikacji, którą chcemy.
Na przykład w Xpress pokazuje, jak z niego korzystać.
Jeśli używasz ciasteczek, ale jak powiedziałem, pokażę ci lepszy sposób, więc nie stresuj się
tym.
Wiem, że to wideo jest trochę trudne, ale po prostu trzymaj się mnie.
Zaufaj mi.
Przez sesje i wideo tokin ten film będzie miał dużo więcej sensu.
Pamiętaj, że atrybut HGP only zapobiega uzyskiwaniu dostępu do plików cookie przez skrypty po stronie klienta,
a bezpieczny atrybut i plik cookie Sher są przesyłane przez połączenie yes.
Więc obaj pracują razem ponownie AC mówi tylko, że metody HGP mogą uzyskać dostęp do cookie.
Nie można javascript.
To ogranicza nasz atak skryptowy, który możemy wykorzystać.
W porządku, nauczyliśmy się tutaj wielu nowych słówek.
Może to być film, do którego powinieneś wracać, ale po tym filmie przedstawię
kilka ćwiczeń, które pozwolą ci lepiej poznać i zagrać kilka zabawnych ćwiczeń hakerskich, które zobaczę w
następnym filmie.
Prawdopodobnie.